Hoje eu vou contar para vocês o lado
obscuro do The Champs, do Mano Davin, do
Grande Fiasco e de do Fábio Aquita, que
talvez vocês nunca pararam para prestar
atenção. Eu pensei muito antes de fazer
esse vídeo. Eu vou até tirar o meu
óculos e eu vou fazer. [__] Vou
falar.
Todos eles são grandes empreendedores da
área da tecnologia. Se você nunca parou
para pensar por esse lado, eu vou te
mostrar sobre isso. Por que que eu quero
fazer isso? Porque eu quero que você
empreendedor, já vou tô te chamando de
empreendedor, você programador, entenda
que você tem o caminho do
empreendedorismo. Esses que eu mencionei
já entenderam a regra do jogo. Eles
entenderam onde tá realmente o dinheiro
e eles aliaram a necessidade de fazer
dinheiro, porque a sociedade é assim e a
gente entende que tem que fazer dinheiro
porque tem conta para pagar, com a
habilidade que eles têm de programação e
de comunicação e puf, explodiram.
E parabéns para eles. Inclusive o fiasco
eh fez uma live comentando um vídeo meu.
Valeu, fiasco. Obrigado, cara. Fiquei
feliz demais, cara. Fiquei feliz demais.
Sinal que a minha mensagem tá chegando
longe. E ele me classificou como o
seguinte. O gordinho. Gordinho é o
[__] Tô ficando forte. Músculos não
definidos. Seguinte, galera, para para
analisar o o mano Davin. Cara, eu sou fã
desse cara. Eu assisto o canal dele,
curto muito, o cara é super
comunicativo, tem um modelo muito legal,
só que além dele trabalhar, cara, essa
questão do YouTube dele é empreender,
ele ganha dinheiro com isso. E [__] tá
super certo. E além disso, várias vezes
ele já comentou que criou plataformas
para rodar tráfego, para vender.
Inclusive ele tá com uma agora que faz
uma avaliação de curso. Entenda, olha a
mente dele. Você acha que ele não
entendeu que o jogo é ele montar e
acertar numa ideia, acertar, puf, e
fazer uma grana ali. Vocês acham que ele
não entendeu isso? O de Champs, cara. O
de Champs é [__] O cara é [__] Ele foi
CTO da Pagarm, se eu não me engano.
Provavelmente ele tinha sócio fundador,
não sei, mas ele entendeu o jogo. Ele
tem hoje o curso P.de Dev, deve ter
outros modelos também de de de ganhar
dinheiro, de gerar dinheiro com aquilo
que ele sabe muito bem. E o curso dele é
muito bom para falar nisso. Então se
você quiser aprender a desenvolver,
indico muito o curso pondeve. Mas olha
que louco, ele entendeu que trabalhar
num para uma empresa, trabalhar para
alguém, quem ia ficar rico era sempre
aquele alguém e ele ia viver sempre num
cercado com o potencial dele limitado.
Ele conseguiu descobrir o valor dele e
ganhou dinheiro com isso. Entenderam? O
próprio fiasco comentou no vídeo que ele
cria várias plataformas e faz, lança
elas para ganhar uma grana, saca? Vocês
têm que entender que você como
desenvolvedor, você como programador,
você tem sim a o outro lado, o lado do
empreendedorismo aí dentro de você. Só
que você tem tantos bloqueios, tantas
travas, tantas, eh, como que eu posso
dizer? Sua mente te [__] tanto que você
não se acha capaz de tirar uma ideia do
papel e ganhar dinheiro com isso. Você,
cara, é um leão dentro de uma fazenda,
dentro da jaula, esperando alguém dar
comida para você, alguém levar um prato
de comida, um prato de carne para você
poder comer, sendo que você poderia
estar na selva caçando a tua própria
comida. É verdade isso? Isso é real. Eu
era assim. E eu entendi como o jogo
funcionava e, cara, dei muito certo, do
mesmo jeito que esses caras também
deram. E agora eu tô aqui de novo dando
a cara a tapa agora do YouTube a nível
mundial, aprendendo a criar audiência,
aprendendo a me estruturar, aprendendo a
fazer conteúdo, aprendendo a aprender
você aqui nesse vídeo, por exemplo,
usando gatilhos para você ficar até aqui
agora me assistindo, porque eu tô
aprendendo esse novo jogo que é o é o
jogo do do do da audiência, é o jogo do
engajamento. Por por que que vocês acham
que eu tô fazendo isso?
Porque eu tenho interesses
financeiros, mas eu estou aliando meus
interesses financeiros com os meus
princípios, vindo aqui fornecer conteúdo
de alto valor agregado para vocês, vindo
aqui falar para vocês que vocês têm a
capacidade de empreender, a capacidade
de gerar dinheiro, a capacidade geradora
de
riqueza para acordar
vocês. Mas isso tá aliado com a minha
com a minha ideia de fazer grana, de
empreender, de criar um negócio que se
sustente. No caso meu aqui pro pro
digital é a escola do deve
empreendedor,
entenderam? E você tá aí do outro lado
me
assistindo e provavelmente não nem
pensava que você tinha capacidade de
empreender. Olha que louco, eu acredito
mais em você do que você
mesmo. Olha que doideira. Eu, Kelvin,
acredito mais em você do que você mesmo.
Todos esses que você admira, que você
assiste você deve, provavelmente não tem
como você não conhecer o The Champs se
você tá no YouTube, cara, eles
empreendem, eles entenderam como
funciona o jogo, eles entenderam o valor
deles, eles entenderam como a roda, a
roda gira, né, como o mecanismo todo
funciona e tão lá ganhando, faz ganhando
não, porque não é nada de graça, é
trabalhoso para [__] tá aqui
gravando para vocês. É muito difícil. Eu
achava que era muito mais fácil. Esse
processo aqui de criar audiência é muito
[__] Então, por exemplo, olha o
trabalho que o mano Davin tem para
estruturar toda aquela aquela aquelas
lives que ele faz. A energia para fazer
isso não é fácil. Não é fácil, mas ele
se propôs, ele falou: "Velho, vou
começar" e começou. Foi fazendo,
fazendo, fazendo, fazendo, fazendo até
dar certo. A hora que deu certo, tá aí o
Fábio Aquita. Fábio Aquita gerou
conteúdo muito tempo pra internet, mas
sabe o que que ele faz? Ele tem uma
consultoria, saca? é uma consultoria de
software e ele tá
certo. Entendam, existe um outro
caminho. Existe um caminho para vocês
ganhar dinheiro. Existe um caminho para
você monetizar. Lá no meu Instagram eu
fico inconformado. Eu fico postando lá
uma ideia por dia para você empreender.
Aí o cara vem e fala assim para mim:
"Ah, mas essa ideia já existe". É lógico
que já existe. Tudo já existe. As coisas
elas só se mudam, elas se melhoram, elas
só se aprimoram. Mas vocês parece que
não conseguem entender. Vocês estão
procurando, tipo assim, ó, vocês, você,
né, você se complica muito. Você quer
criar algo único, algo mirabolante,
algo, [__] criar a nova rede social.
Cara, isso é muito difícil. Começa pelo
mais fácil. Se já, se aquela ideia que
eu falei já existe, significa que o
mercado tá validado, a necessidade tá
lá. Vocês se esquecem que existem mais
de 225 milhões de habitantes no Brasil.
É gente para [__] dá para vender
para todo mundo, entendeu? Você dá, você
tem muita, muito cliente, ninguém
consegue atingir todo o mercado. Ontem
eu tava com a minha esposa, ela vai
começar uma pós, cara, a plataforma de
EAD da Totus é uma bosta, é um lixo,
hiper mega mal feita, cheia de bug, mas
além dos bugs, ela é feia, mas é feia.
É, é feia assim de
doer. Eu olho para aquilo e falo: "Puta,
olha que oportunidade maravilhosa! Se eu
não tivesse as min, os meus negócios, a
minha startup e esse projeto aqui da
escola do dev empreendedor, eu focaria
tranquilamente em desenvolver um EAD. Se
eu fasse assim, velho, eu vou sentar e
vou estruturar um EAD [__] Vou montar
um modelo de negócio muito bacana, com
preços muito atrativo, entregando muito
valor e eu vou pegar e vou fazer
prospecção ativa. Eu vou sair ligando
para tudo quanto a escola e vou vou
fornecer minha plataforma de AD. Eu
tenho certeza que eu ia vender porque o
mercado é muito grande. Ah, mas existe o
circle. Ah, mas existe as plataformas,
por exemplo, da QFI de de curso da
Hotmart, existe o model de que é open
search, existe, mas tem um monte de
gente que também nem conhece essas
plataformas. Tem um monte de gente que
pagaria pela sua plataforma, pela sua
tecnologia, entendeu? Chatbote, meu
Deus, eu fui no dentista, eu fiquei 5
minutos preenchendo uma ficha dessa
caralha de tamanho, sendo que hoje a
gente tem tecnologia, se você pega o
chatbot, o o WhatsApp, faz uma
integração com o WhatsApp via PI oficial
ou usando o Venon, por exemplo, uma
qualquer merda que seja, integra, pega
um chat EPT, pum, você treina esse
modelo, pum, você pluga aqui, faz os
dois, você cria o quê? um chatbot com IA
muito inteligente para fazer
atendimento, para criar uma assistente
virtual. Você consegue aplicar isso para
dentistas, você consegue aplicar isso
para eh eh contabilidade, para médico,
para advogado, para nutricionista, para
nutrólogo, pra academia, para empresas
de serviço, você aplicar para suporte.
Se se eu abrir essa gama aqui, nada tem
2 milhões de pessoas, pessoas jurídicas
para você poder vender esse chatbot.
Kelvin, mas já existe. Tem o o Wumbler,
tem o chat guru, tem isso, tem aquilo. A
maioria dos chatbots que tem aí, você
manda mensagem, fala assim: "Digite um
para fazer tal coisa, digite dois para
fazer tal coisa". ter uma [__] de uma
oportunidade para você criar um chatbot
que seja fluído e
vender. Aí você deve tá pensando assim:
"Mas eu não sei vender, eu sou
programador." Então esse é o problema.
Esse pensamento de merda que é o
problema, esse pensamento de bosta que é
o problema, de sempre achar um problema.
Você só olha pro problema. Ah, mas eu
sou programador. Ah, mas eu não sei
fazer. Ah, mas eu não sei vender. Como
que eu vendo? Simplesmente assim, ó.
Como você vende? Você pega o
telefone, entra no Google, pega a lista
das possíveis empresas que você pode
vender, liga. Existe um nome, existe uma
coisa chamada ligação. Você pode ligar
ou e-mail. Ah, mas ligação não funciona.
Ah, mas e-mail não funciona. Cara, esse
é o pensamento ruim. Esse é o pensamento
de é o seu
sabotador, entendeu? Você, as pessoas,
nós temos sabotadores. A gente foi
doutrinado para isso. Nosso cérebro foi
construído para isso. A gente sempre
ouviu o não dos nossos pais. A gente tem
bloqueios dos pais, bloqueios da escola,
bloqueios, [__] de tudo, velho. O
mundo inteiro fodeu na sua cabeça. Só
que agora você tem maturidade para saber
que foderam com a sua mente e tem a
capacidade de alterar. Você tem a
capacidade de se tornar autoconfiante,
você tem a capacidade de se tornar
inteligente, você tem a capacidade de
aprender, você tem a capacidade de
entender que você tem um sabotador que é
o que você que você tem a síndrome do
impostor, que significa que você acha
que você não é bom o suficiente, que
você não consegue, que você é isso, que
você é aquilo. Você tem a capacidade
para isso, mas você tem que querer fazer
isso, porque se você não quiser fazer,
você nunca vai sair de onde você tá.
Vamos fazer um teste. Volta, nós estamos
em março, volta para dezembro, pro dia
25 de dezembro. Naquele ano, entre dia
25 e dia 1o de janeiro, você falou
assim: "Esse ano vai ser diferente, eu
vou fazer acontecer. Estamos em março,
você fez acontecer, você já se sabotou?
É só você
analisar por que que eu tô gordo? Eu tô
gordo porque eu sou um
idiota, porque eu como igual um louco.
Eu tô fumando, eu vou ter fumar, eu vou
ter fumar. Eu parei de fumar um ano e
vou ter a fumar. Tô fumando de novo. Por
quê? Porque eu sou idiota. Mas eu tenho
a capacidade, eu tenho a consciência de
que fumar faz mal. Eu tenho a
consciência de que tá gordo faz mal. E
eu tenho agora a opção de escolher parar
de fumar e emagrecer. São opções que eu
não tomei
ainda. Entenderam? É a mesma coisa com
você empreender, com você tentar vender,
com você tentar gerar, fazer novas
fontes de riqueza, de de geração de
receita. É a mesma coisa para você
ganhar mais, é a mesma coisa para você
conseguir uma vaga melhor. É a mesma
coisa, só que você tem que acordar. Você
tem que instalar assim, ó. Pum,
acordei, cara.
Agora, se você acordou e já entendeu que
você tem que empreender, meu, eu montei
a [__] da escola do dev empreendedor
para isso. Esse é meu projeto. Acessa o
link que tá aqui na minha descrição,
assiste o vídeo, entenda a proposta que
eu tô
oferecendo. Eu quero pegar toda essa
minha bagagem que eu tive de aprendizado
e jogar e estruturar, a tirar, ajudar
você a tirar sua ideia do papel, ajudar
você a criar o seu negócio ou ajudar
você entra e empreender dentro da tua
empresa, a mostrar para você que o mundo
é aliado a resultado e não a código,
ajudar você a entender como vender, como
tirar uma ideia do papel, como testar,
como executar isso, como fazer
acontecer.
E deixa eu já te falar que você não vai
conseguir fazer nada em do tr meses. Não
existe. Mas em um ano dá para fazer. Em
um ano dá para fazer. Para eu tá aqui
gravando vídeo assim, falando desse
jeito para você. Eu tô h 7, 8 meses
tentando. Agora que eu comecei a
entender como funciona, como que como
que eu me comunico, a achar minha
identidade, a mostrar quem realmente eu
sou para
você, não é do dia para noite, é que
você já você não vê o processo, vocês
não conseguem, vocês só vê o resultado,
mas a jornada ninguém vê, entendeu? E o
por incrível que pareça, a gente só
aprende na jornada. Eu não cheguei aqui
agora e comecei a falar: "Não, eu vim
tentando, errando e olha, por que que
não funciona? Por que que essa [__] não
viraliza? Porque sabe isso aqui que eu
tô fazendo é empreender no
digital, entenderam? Gente, o meu
projeto é para isso e realmente é para
fazer diferença. Então, se você já
acordou para empreendedorismo, clica no
link aí e cai para dentro. Mas deixa eu
continuar o vídeo aqui, galera. O sabe,
você está na hora de acordar, tá na hora
de começar a fazer.
O fiasco falou um negócio que é verdade.
Você não vê programadora aposentado, até
vê os caras de cobol, mas eu entendi a
linha de raciocínio dele. A programação
é um meio, é uma etapa. Vocês têm que
evoluir, vocês têm que sair do código,
vocês têm que se se
se
conhecer e fazer acontecer em outra
coisa, sabe? Crescer na carreira. Não
fiquem só na programação, não fiquem só
no código bonito, não se prendam nisso.
O mundo tá mudando, velho. A gente tá
começando a passar por uma onda de
automação, de inteligência artificial
jamais vista. O negócio vai acelerar
cada vez mais. Se você não entender o
valor que você tem, o valor que você
gera para as outras pessoas, você tá
[__] Isso aqui é eu falando para você
mesmo. Sente. E é de coração isso que eu
tô falando. Vamos acordar. Vamos acordar
pra vida.
Beleza, essa é a mensagem de hoje. Bora.
Falou seus cachorros.